{ Das CrypTool-Skript: \\ Kryptographie, Mathematik und mehr} \\ \vspace{30pt} {\large Hintergrundmaterial und Zusatzinformationen\\%*[-8pt] zum freien E-Learning-Programm CrypTool\\ (9. Auflage -- zu Version 1.4.20)} \vspace{60pt}

### 2008-07-04 script/de/script-de.tex
1.4.20 updates

\author{
(c) Prof.\ Bernhard Esslinger (Mitautor und Herausgeber), 1998-2008 \\
Frankfurt am Main% \\*[8pt]
}

@@

% Vergleichbar zur Nutzung von Texten aus der Wikipedia (=GNU Free Documentation Licence, GFDL)
\vspace{200pt}
Dies ist ein freies Dokument, d.h. Inhalte des Dokuments können kopiert und
verbreitet werden, auch zu kommerziellen Zwecken. \\
Im Gegenzug sind Autor, Titel und die CrypTool-Webseite (www.cryptool.de) zu
nennen. Selbstverständlich darf aus dem CrypTool-Skript, genau wie aus jedem
anderen Werk auch, zitiert werden. Diese Lizenzbedingungen sind angelehnt an
die GNU-Lizenz für freie Dokumentation.

>>>>

\author{
(c) Prof.\ Bernhard Esslinger (Mitautor und Herausgeber), 1998-2008 \\
Frankfurt am Main\\*[1ex]
www.cryptool.org
}

@@

% Vergleichbar zur Nutzung von Texten aus der Wikipedia (=GNU Free Documentation Licence, GFDL)
\vspace{200pt}
Dies ist ein freies Dokument, d.h. Inhalte des Dokuments können kopiert und
verbreitet werden, auch zu kommerziellen Zwecken. \\
Im Gegenzug sind Autor, Titel und die CrypTool-Webseite (www.cryptool.org) zu
nennen. Selbstverständlich darf aus dem CrypTool-Skript, genau wie aus jedem
anderen Werk auch, zitiert werden. Diese Lizenzbedingungen sind angelehnt an
die GNU-Lizenz für freie Dokumentation.
